Repository: pypi-data/pypi-mirror-167
Catalog: packages/paddlets/paddlets-0.2.0.tar.gz/paddlets-0.2.0/docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.transform.normalization.po
Languages: zh_cn

source: Transform a dataset by scaling the values of sepcified column(s) to the expected range: [min, max].
zh_cn: 将需要归一化的列的值缩放到预期范围来转换数据集：[min, max]。

source: The transformation is done by:
zh_cn: 通过以下方式转换

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Column name(s) to be scaled.
zh_cn: 归一化的数据列。

source: tuple (min, max), default=(0, 1), Desired range of transformed values.
zh_cn: tuple (min, max), default=(0, 1), 所需的转换数据范围。

source: Set to True to clip transformed values of held-out data to provided feature range.
zh_cn: 该值为True时，保留数据的转换值裁剪到提供的特征范围。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Compute the MIN and MAX parameters needed by the scaler.
zh_cn: 计算归一化方法需要的MIN和MAX参数。

source: dataset from which to compute the parameters.
zh_cn: 用于计算参数的数据集

source: self
zh_cn: 算子自身

source: Transform the dataset based on the computed parameters.
zh_cn: 根据参数转换数据集。

source: Dataset to be transformed.
zh_cn: 要被转换的数据集。

source: Set to True to perform inplace row normalization and avoid a copy.
zh_cn: 设置为True时，数据会在源输入数据上修改，避免复制新数据。

source: Transformed TSDataset.
zh_cn: 转换后的数据

source: Return type
zh_cn: 返回 类型

source: Inversely transform the scaled dataset.
zh_cn: 反归一化的数据集

source: dataset to be inversely transformed.
zh_cn: 被反归一化的数据集

source: Set to True to perform inplace operation and avoid data copy.
zh_cn: 设置为True时，数据会在源输入数据上修改，避免复制新数据。

source: Inversely transformed TSDataset.
zh_cn: 反归一化后的时序数据。

source: First fit the scaler, and then do transformation.
zh_cn: 依次执行数据缩放和数据归一化转换。

source: dataset to be processed.
zh_cn: 被处理的数据集

source: Transform a dataset by scaling the values of sepcified column(s) to zero mean and unit variance.
zh_cn: 将数据集转换到方差为1，均值为0的数据分布

source: The transformation is done by: z = (x - u) / s.
zh_cn: 转换公式为：z = (x - u) / s.

source: where u is the MEAN or zero if with_mean=False, and s is the standard deviation or one if with_std=False.
zh_cn: 其中 u 是训练样本的平均值，如果 with_mean=False，则为 0，s 是训练样本的标准差，如果 with_std=False，则为 1。

source: Column name or names to be scaled.
zh_cn: 需要归一化的列名

source: If True, center the data before scaling.
zh_cn: 如果为 True，则在缩放之前将数据居中处理

source: If True, scale the data to unit variance.
zh_cn: 如果为 True，将数据归一化到单位方差。

source: Compute the mean and std parameters needed by the scaler.
zh_cn: 计算归一化所需要的均值，方差参数。

source: dataset from which to compute parameters.
zh_cn: 用于计算参数的数据集

source: dataset to be transformed.
zh_cn: 要被转换的数据集。
